你说什么
你说那家伙...
你...你说那家伙...还活着吗
丑三小子被抓? 不会吧
不不 是真的 快看 瓦版上也报道了
那位大盗先生今天貌似就要在都城内被处决了
而他的真实身份好像也知道了
听说是惠比寿镇的大红人
你说惠比寿镇吗
是 名字好像叫...什么老康来着...
多康吗
你要跑哪儿去啊
你还在被人追杀呢
放开我 我必须要去
给我老实点
放开我啊
到底怎么回事啊
都子
马上要被处刑了啊
放开我啊 马上要被杀了啊
那是我爸爸啊
花之都今天的天气好像也很不错呢
爸爸
一伙急奔!
救出被抓住的多康
花之都
为什么就这样死去了啊
小紫大人
再让我们看你一眼吧
我可不想看这种花魁游行啊
你们这是要把小紫大人带到哪里去啊
她可是反抗大蛇大人的女人
将在罗刹镇的大牢中火葬
大蛇大人您到达后 就开始执行殉葬者的死刑
马上就到
只要能亲眼看到那家伙去死
那老夫心中失去小紫之痛还能得到些许安慰
今天真是个好日子啊
小紫小姐人呢
小紫小姐不在
花魁还在被运送当中
那投影的地方是哪儿啊
是罗刹镇的牢房
虽然规模不如这里 但也有很多罪犯被关押在那里
「花之都」
罗刹镇监狱
立起行刑台
好美啊
吾乃越煮越有滋味之御田是也
注:日语中“御田”与“关东煮”发音相同
「惠比寿镇」
多康被抓了吗
到底是怎么回事啊
多康先生居然就是丑三小子
丑三小子 专门在夜间盗取有钱人的金银财宝
然后将其散发给贫困弱小之人的大盗
盗贼? 那个大叔吗
丑三小子 在花之都听说过他的传闻
真是搞不懂
他不是活菩萨吗
多康先生
为什么大家还在笑啊
伙伴都被绑上刑架了啊
多康先生真的就是丑三小子吗
即便如此 那也只是个小问题
在下想起来了 那发型...
多康只是假名而已
他到底是什么人呢
九里
博罗镇
花之都似乎有有趣的事发生
把光画田螺连上
吾等开始寻找阿修罗吧
那是什么
怎么会...那位大人居然...
还活着吗
你认识他吗
是啊 老朽非常熟悉
那位大人过去和御田大人一样 是辅佐光月家的大名之一
其真名为...
霜月...
康家阁下啊
白舞大名 人称刺猬老康
曾经是位不苟言笑 非常严厉的大人
因为面貌已和当年判若两人 完全没有察觉
快停止处刑
我也是来自白舞的
原来您还活着 太好了
快把康家大人放下来 你们这帮官吏
康家大人
原来还都记得我吗
真让人欣慰呢
和之国
「白舞」
在和之国 只有此处白舞
是唯一有正规港口的里
造访此地的既有君子也有小人 所以...
白舞大名
霜月康家(后来的多康)
我们必须要成为钢铁般强大的军队
不愧是和之国最强的武士们
要吃吗
你还有功夫羡慕别人吗 御田
你还要在我这里待到什么时候
再怎么说你也是将军之子啊
我已经被赶出都城了
还不知道现在算不算有血缘关系呢
而且大家都在说呢 光月寿喜烧的后继之人并非御田
而是康家将军
混账东西
好疼
你干什么啊
少听信那些无聊的传言
你才是要背负起光月家的人
寿喜烧大人将你逐出家门 不过是爱的鞭策罢了
就不能努力回应他的期待吗
老康啊
比起继承光月家 我更想出海冒险
为什么这个国家不允许啊
闭关锁国甚是憋屈呢
闭嘴
任性也要等你成为一个真正的武士之后再说吧
好疼啊
到底要打我多少次 你以为我是谁啊
你这种人现在什么都不是 就是一个小混混罢了
康家大人...
各位 没用的
大蛇是不会放过我的
首先有两件事我要向大家道歉
第一件事是要对大蛇那个白痴说的
都子
只要把这两件事说完了
我就可以高高兴兴地前往那个世界了
爸爸
康家大人 康家大人...
下一枪我可不会射偏
现在宣读此人的罪状
昨夜于都城内行窃的此人
现在惠比寿镇沦落为以助兴艺人为生 其实乃是原白舞大名
霜月康家
因此人犯下曾经起军反抗将军大蛇大人的重罪
因此将以花魁小紫的殉葬者这一屈辱的身份被处以死刑
另外根据本人供述
他也正是长久以来在世间引发骚动的丑三小子
那是骗人的
刚才你说什么
反正都是一死 我想更引人注目一些才那么说的
欺骗了大家 真是不好意思
我才当不了那样的英雄呢
康家阁下
为何要编造如此谎话
本来引人关注的小紫的葬礼
都因康家将被处刑一事将大家的视线彻底转移了
多雷克先生
惠比寿镇的居民们都闯到花之都来了
什么
那人看来是超乎我等想像的大人物啊
老康 可别死啊
老康
你要是不在了 我们还怎么活啊
不准擅自进入镇子
都给我乖乖回惠比寿镇去 一帮穷鬼
老康
这样一来 我们的行踪也不会被百兽海贼团发现了吧
老康坚持住啊
大街上的居民们也开始暴动了
西边的居民也开始了
没完没了的
大蛇大人本想通过光画公开处刑杀鸡儆猴的想法
搞不好会适得其反
其他地点也不能放松警惕
将军殿下愚蠢至极 我真是同情被其折磨的手下的人啊
那么大家听我说
看啊 花之都是如此美丽
美如仙境的和之国
这里的一切都是历代光月家和老百姓们亲手建立起来的
可谓是我们的骄傲
快 再快点
竟敢给老夫胡扯
这些绝不是你的功劳
黑炭大蛇
听到了吗 大蛇
你的所作所为玷污了我们广阔的一草一木
我们的乡村河流 到处都布满了你的贪婪
你就只是一只害虫
那个混蛋
康家阁下
说得好
老爷子
爸爸
将和之国的未来托付给一伙人后
多康带着微笑死去
惠比寿镇的人们也陷入了悲伤之中
但是索隆却亲眼目睹了他们放肆大笑的反应
而隐藏在笑容背后令人悲伤的真相让他的愤怒达到了顶点
次回ONEPIECE
索隆的愤怒
SMILE的真相!
海贼王!我当定了!